# noteAnalyzer利用規約

## 1. はじめに
本利用規約（以下「本規約」といいます）は、なつぐれ（以下「開発者」といいます）が提供するiOSアプリケーション「noteAnalyzer」（以下「本アプリ」といいます）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆様には、本規約に同意いただいた上で、本アプリをご利用いただきます。

## 2. 本アプリの概要
本アプリは、noteというブログサイトから各記事のアクセス状況を取得し、データをユーザーが見やすい形にして提供する非公式のサービスです。

## 3. 利用登録
1. 本アプリの利用を希望する方は、本規約に同意の上、開発者の定める方法によって利用登録を行うものとします。
2. 開発者は、利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合、利用登録の申請を承認しないことがあります。
   1. 申請内容に虚偽、誤記または記載漏れがあった場合
   2. 本規約に違反したことがある者からの申請である場合
   3. その他、開発者が利用登録を相当でないと判断した場合

## 4. アカウント情報の管理
1. ユーザーは、自己の責任において、本アプリのアカウント情報を適切に管理するものとします。
2. ユーザーは、いかなる場合にも、アカウント情報を第三者に譲渡または貸与することはできません。

## 5. 禁止事項
ユーザーは、本アプリの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 開発者、本アプリの他のユーザー、またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
4. 本アプリの運営を妨害するおそれのある行為
5. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
6. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
7. 他のユーザーに成りすます行為
8. 開発者のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
9. その他、開発者が不適切と判断する行為

## 6. 本アプリの提供の停止等
1. 開発者は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本アプリの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
   1. 本アプリにかかるコンピューター・システムの保守点検または更新を行う場合
   2. 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本アプリの提供が困難となった場合
   3. コンピューターまたは通信回線等が事故により停止した場合
   4. その他、開発者が本アプリの提供が困難と判断した場合
2. 開発者は、本アプリの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

## 7. 著作権
1. ユーザーは、本アプリを通じて提供されるコンテンツ（テキスト、画像、動画等を含む）について、著作権法で認められた私的利用の範囲を超えて使用することはできません。
2. 前項の定めに関わらず、開発者が本アプリ上で明示的に許可している場合は、その範囲内で当該コンテンツを使用することができます。

## 8. 保証の否認および免責事項
1. 開発者は、本アプリに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
2. 開発者は、本アプリに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について、一切の責任を負いません。

## 9. サービス内容の変更等
開発者は、ユーザーに通知することなく、本アプリの内容を変更しまたは本アプリの提供を中止することができるものとし、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 10. 利用規約の変更
開発者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお、本規約の変更後、本アプリを利用した場合には、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

## 11. 個人情報の取扱い
開発者は、本アプリの利用によって取得する個人情報については、開発者「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

## 12. 通知または連絡
ユーザーと開発者との間の通知または連絡は、開発者の定める方法によって行うものとします。開発者は、ユーザーから、開発者が別途定める方式に従った変更届け出がない限り、現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い、これらは、発信時にユーザーへ到達したものとみなします。

## 13. 権利義務の譲渡の禁止
ユーザーは、開発者の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

## 14. 準拠法・裁判管轄
1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本アプリに関して紛争が生じた場合には、開発者の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上
